# Оригинал

### Билгесез / Нәгыймь Нуриманов - Язмыш (дүртенче вариант)

```
Инкар итмә миңа, сүз дә бирмә,
Күңел бит ул ниләр кичерми.
Күзләремә сырылып албырдатыр
Бердән-бер нур хәзер син димәм.

Бер ягымлы карашымны гына
Якын күреп янә өзелмә.
Төнен чәчәк аткан миләүшәнең
Шаукымнары калсын исемдә.

Юкка гына чыктың юлларыма,
Юкка гына йөрәк ярсыны.
Без бит синең белән валып төшкән
Бер бәхетнең ике ярчыгы.
```

------

# Перевод

### Неизвестен / Нагим Нуриманов - Судьба (четвертый вариант)

```
Не отрицай меня, и слова не давай,
Сердце ведь столько пережило.
В глаза мне заглянув, не обманывай,
Единственным светом тебя не назову.

Один лишь ласковый мой взгляд
Не принимай за близость вновь.
Пусть ночью расцветшей черемухи
Шорохи останутся в памяти.

Напрасно появилась ты в пути моем,
Напрасно сердце изранилось.
Мы ведь с тобой упавшие вниз
Два осколка одного счастья.
```
